لقد عرضنا الكثير من المعلومات في هذا الدرس.
نبحث في استخدام إضافة git لمحتوى المرحلة.
نستخدم git commit لعمل تغييرات في المستودع.
نناقش كذلك ما يجعل رسالة الأمر جيدة.
ثم نتعلم كيف أن git diff مفيدة
وتساعدنا في التغييرات التي لم تتم بعد.
وأخيرًا نناقش تجاهل git
لتحديد ملفات git التي يجب عدم تتبعها.
تعلم الآن كيفية إنشاء مستودع،
كيفية عمل أوامر احترافية
مع رسائل أوامر وصفية واضحة ثم مراجعة الأوامر
الحالية.
مع هذه المعرفة، يمكنك التخطي وبدء العمل في أي git
repository.
مفهوم واحد قوي، سنناقشه في الفصل التالي بالتفصيل.
التفريع يسمح لك بالعمل في مشروع بحالات مختلفة
متعددة
وستنقل مهارات git إلى مستوى تالي أعلى. فلنرى ذلك.